Vito ra mina ni Doreen Goge. Ni huma e South Africa
Vumbhoni bya mina byi famba hi ndlela leyi: ani hamba ni xavisa malekere hikuva aniri hava ntirho
Hi hluphekile ngopfu hikuva kuhava na unwe eka muti waka hina anga nghena Xikolo
Seni,siku rinwana..
Maakelani wa mina una thelevixini Kaya ra yena
Kutani,loko siku rero ninga xavisi malekere,Anita vhakela maakelani wa mina niya langutela Emmanuel TV
Loko niri karhi ni langutela Emmanuel TV,swini hlamarisile ku vona matimu ya Prophet T.B Joshua
Nakuri u sungule nhjani eSCOAN
Ivi ni vona hindlela leyi endzhaka ku aka Kereke ro sungula,na loko yi onhiwile hi mpfula
Ni vone hinkwaswo swirhalanganyi leswi anga hlangana na swona loko ari karhi a aka Kereke
Ni vone ndlela leyi Mupurofita TB Joshua anga hluphekisa xiswona na leswi Yesu anga susa swirhalanganyi swa yena
Siku rero ,ni rilile Moya wo Kwetsima wuni fikerile
Ni khongerile ni vutisa Xikwembu kuri xini pfuna hindlela leyi xinga pfuna Wanuna Wa Xikwembu
Ani khongela inkarhi ni rila loko inkarhi ni vuyela ekaya
Akuri hava thelevixini ekaya ka mina
Se, niyile e ndlwini ya munhu wa mina niya kombela ku langutela Emmanuel TV ekaya ka yena ivile u pfumelerile
Siku rinwana,loko inkarhi ni langutela Emmanuel TV, Mupurofita TB Joshua asungula ku khongelela valanguteri
Ni khomile thelevixini munghana wa mina ni khongela na Wanuna wa Xikwembu
Ani rila no khongela na Mupurofita TB Joshua eka EmmanuelTV masiku hinkwawo
Na antswa namuntlha hikuva anaha rili kambe ekusunguleni, anirila swinene
Minkarhi hinkwayo loko Mupurofita TB Joshua avulavula, Moya wo Kwetsima awu fika
Na tiyisisa namuntlha kuri Muprofita T.B Joshua I Wanuna Wa Xikwembu loyi a endlaka hinkwaswo hi Vito ra Yesu
Sweswi,ni sungule hi vuntshwa
Ni siyile maxangu ya mina Hinkwawo eka Xikwembu
Nkarhi wolowo,ani langutangi eka maxangu ya mina
Kambe,ani khongela na Wanuna wa Xikwembu eka EmmanuelTV minkarhi hinkwayo
Nkarhi Wunwana ,ani nga koti ku langutela Emmanuel TV eka yindlu ya munghana wa mina
Hikuva nwana wa yena alava ku langutela swiphemu swinwana
Se, ni khongerile kuri Xikwembu xa Mupurofita TB Joshua xini nyika matimba yo khongela masiku hinkwawo endlwini ya mina
Vanhu va Xikwembu,swilo swotala swinga humelela evutonwini bya wena
Loko yingisela kahle leswi Muprofita T.B Joshua aswi vulaka minkarhi hinkwayo
Ni tshama ni va unwana wa swa tipolitiki , kambe ani zangi ni hlawuriwa
Ani kotangi kuswi twisisa
Kambe endzhaka ku khongela na Mupurofita TB Joshua siku rinwana na rinwana ,ivi vanhu vasungula ku ti vonakarisa ka mina
Avahari bono niri Wansati wo hlupheka kambe wansati wo tiya
Hikokwalaho ka Matimba lawa Xikwembu xa Mupurofita TB Joshua xingani nyika wona
Ni byele wunwana na unwana kuri Xikwembu I nhlamulo
Siku rinwana,vanhu va Xikwembu,ni byeriwile kuri kuna xitulu lexinga pfuleka
Nakuri ni hlawuriwile kuri niva Mukhanselara eka swatipolitiki
Vahlawurile Vito ra mina hikuva ka matimba ya Xikwembu eka vutomi bya mina hi ndlela ya Wanuna Wa Xikwembu, Mupurofita TB Joshua
Ani tshembhangs kuri ani hlawuriwile kuva Mukhanselara
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Ekankarhi lowu vangani hlawula hiwona aninga koti ku vulavula Xilungu (English)
Ahi beni mavoko hibela Yesu!
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Mhani vari, avanga koti ku vulavula Xilungu (English) kambe sweswi Wa antswa, ukota kuvulavula kahle
Endzhaka ku sungula ntirho eka ghavamende tani hi Mukhanselara,
Kambe va tekile ghoza ro Tikhanselara hinkwato etikweni letinga yangiki exikolweni tifanele ku vuyela exikolweni
Ni sungule eka xikolo xale hansi ivi ni pasa hikuva ni khongerile masiku hinkwawo na Mupurofita TB Joshua
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Ni graduwetile(ambala gaweni)
Laha mani vona ni ambarile gaweni
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Akuri ro sungula kuri ni teka ghoza ro ambala gaweni
Ni tsake ngopfu
Unwana na unwana abe mavoko a tsaka na mina
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Hi swona
Mi tirhela kahle vanhu,mina ni endla swakahle mara munhu wa Xikolo xa khale"
Endzhaka kuambala gaweni no akile yindlu
Loko ninga siva na Mali naha xavisa malekere
Sweswi,eka nkarhi wo sungula,niya ebenke niya humesa mali
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Xikwembu xi tirhise Mupurofita TB Joshua kuni katekisa swinene
Loko mi sungula ku kuma muholo ,ni pfurile akhounti yale benke leyi aningari na yona emasunguleni
Ni Kota ku humesa 10,000 (madzana) hinkarhi wunwe , Wansati loyi a xavisa malekere kuti hanyisa
Ni sungurile ku veka mali ivi endzhaka lembe,ni humesa mali yo hundza 10,000 wati rhandi
Leyi ninga aka yindlu hi yona
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Leyi I yindlu ya mina ivile yina tikamara to tala
Ani koloti munhu nale ndlwini
Ni hetile kuswi hakela
Na mufana wa mina loyi ahlupheka sweswi utshama na mina
Vanhu va mina etikweni ra hina vani rhandza
Ni swikotile ku kuma hinkwaswo hikuva ani khongela na Mupurofita TB Joshua eka EmmanuelTV
Ni swi kotile ku xava na movha leyi ntshwa- leyi yahaku endliwaka
Sweswi ni dyondza ku dirayivha movha
Tani hi leswi miswivonaka eka swifaniso,ani tshami ekaya
Masiku hinkwawo,ni pfuka na mpundzu niya vona mukhegulu wunwana
Lexi ixi faniso Lexi kombaka kuri ni tirha no pfuneta vanhu vo hambana hambana
Ni pfuneta vakhegulu ivile ni tirha na vanhu va mi hlovo hinkwayo etikweni
Leswi ninga vuyeriwa hi swona namuntlha i mhaka ya EmmanuelTV
Ni khensa Mupurofita TB Joshua kuni yisa laha vutikoti bya mina abyi tumbele kona
Kuni yisa eka ndhawu leyi vanhu hinkwavo laha misaveni vangani vona
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Hiswona
U fanele u veka vutomi bya Wena eka Xikwembu-tani hi nwana wa Xikwembu, ufanele ku Kwetsima hima siku hinkwawo
Loko u yingisela Xikwembu,Xita ku byela swilo swo tala
Tani hi Mukhanselara, Xikwembu xini lerisile kuri ni teka mali ya mina ni lunghisa swirhalanganyi swa vanhu
Loko u yingisela Xikwembu,Xi taku vuyisela hi xitalo eka leswi uswinyikeke
Ni lava ku byela unwana na unwana wa nwina kuri mi languta eka Xikwembu,hi Vito ra Yesu
Mi yingisela Mupurofita TB Joshua
Xikwembu xivulavula na Mupurofita T.B Joshua endzhaka sweswo, anyika muhungu walawo eka vanhu hinkwavo emisaveni
Wa teke!
Hinkwaswo leswi ungana na swona namuntlha swihuma eka Xikwembu
Hikokwalaho, yingisela Xikwembu,unga yingiseli swirhalanganyi swa wena
Kuna swirhalanganyi swotala lahaya handle, yingisela Xikwembu minkarhi hinkwayo!
Ni khensa swinene!
Manana Doreen Goge Vumbhoni bya EmmanuelTV
Manana ,Xana hi swihi swileriso leswi unga unga swinyikaka vanhu lava avari eka xiyimo lexi awuri ka xona?
Aniyi pfali thelevixini ekaya ka mina
Loko niya entirhweni, EmmanuelTV yi tshama yiri Ku tlangeni ekaya ra mina
Loko niya entirhweni, EmmanuelTV yi tshama yiri Ku tlangeni hikuva yi sivela mimoya yo biha
Loko mi vuya ntirhweni, minkarhi hinkwayo ni dzunisa Xikwembu
Vanhu vafanele ku khongela Xikwembu minkarhi hinkwayo, hikuva dhevheli I muxisi
Dhevheli ahi munhu kambe I mbyana
Xikwembu ixi Xikwembu
Yingisela EmmanuelTV na Mupurofita T.B Joshua minkarhi hinkwayo
Xikwembu xa Mupurofita T.B Joshua I nhlamulo
Ni khense ngopfu